帰ってきたよ
すぐに
あとスープだけ
今日はファン・レイが
ハオチェンを迎えに行った
彼女が私に言った
シェン・ハオチェンは
あなたの息子だって
本当なの？
そうだ
彼は私の隠し子だ
なぜ私に隠していたの？
前にも言っただろ
私たちの関係に
影響することは
私たちの感情に関わることは
言う必要はないって
じゃあ、いつまで
隠すつもりだったの？
一生ずっと？
私はずっと
あなたが
私を愛して
理解してくれて
だからずっと
支えてくれてると思ってた
私の夢を
叶えさせてくれると
今日になって
やっと分かった
あなたは私を
私の仕事も
自分の道具に
したかっただけ
あなたは利用したかった
私のキャリアを
ジャン・ユンを
攻略するために
ビジネスで必要な
全ての相手を
利用できる
パートナーを
あなたは私を
利用したかっただけ
でも分からない
なぜ私を
騙したの？
「騙す」って言葉を
使うなら
あなたに
言う資格はない
立場もない
私を責める権利はない
最初にあなたと
出会った時
確かに
好きなタイプだった
あなたは
面白い人だ
私の母は
とても厳しい人だ
ほとんどの女性は
彼女に
気に入られない
でもあなたは
できた
母と
うまくやれた
私は
賢い女性が好きだ
二つ目は
あなたには
私の好きな資質がある
忍耐できること
もし私が
探すなら
本物のお嬢様を
彼女たちは
私を受け入れないだろう
若い頃の
過ちも
私の息子も
受け入れない
あなたは見た目は
本物のお嬢様みたいだ
でも彼女たちの
傲慢さはない
悪い性格もない
三つ目は
あなたの野心だ
最初から
家族の宴会の
女性司会者になりたい
一歩ずつ
上を目指して
あなたが
目指したのは
ニュースキャスター
確かに
私の事業に役立った
私はあなたを
騙した
でも私は
惜しみなく
あなたに
与えてきた
支援を
してきたはずだ
リン・タオ
彼の銀行で
私が圧力をかけた
ジョウ・ゼユエン
彼はあなたを
脅した
脅迫した
彼が
追い詰められた時
私は資金を
与えた
ギャンブラーは
窮地に陥ると
絶対に
引き返さない
彼は一発逆転を
狙うだけ
そうして
私は彼を
刑務所に送った
ジョウ・ゼユエン
逮捕された
私があなたを
騙したから
私はお金を
払った
あなたの
嘘を買った
あなたが
すべきことは
完璧な妻になること
立派な仕事を持つこと
私の家族を
喜ばせること
じゃあ私は？
夫として
私は責任を
果たせる
あなたの
成功を助ける
そんな風に
哀れな目で
見ないでくれ
あなたも最初から
私に近づいたのは
下心が
あったんじゃないの？
計算して
私の妻になりたかった
私の金や
人脈を
重視して
私の全ての
資源を
私の名前を
利用して
自分の
後ろ盾にした
世間の信頼を
前借りした
それで
完璧だと思った？
彼らはすぐ
私に連絡する
私の寛大さが
あなたの夢を
叶えたんだ
分かってるか？
だからあなたが
私にしたことは
全部偽物だ
一つだけ
聞きたい
あなたは
本当に
私を愛したことがある？
最初から
あなたが嘘つきだと知って
心を動かすことは
なかった
もちろん
私もあなたを騙した
あなたに
求めない
本気の気持ちを
お互い
必要なものを取ればいい
分かったよ
今日になって
全部分かった
だから今まで
あなたの母を
喜ばせて
ハオチェンに
優しくして
あなたを
満足させた時
あなたがくれた
時計 車 宝石
私はそれを
愛だと思ってた
でもあなたにとっては
ただのご褒美
だったんだろ？
そう思ってもいい
それは私が
あなたに
条件に合った
証だ
シュー・イェン
まだ悩んでいるなら
賢くないよ
この世の中に
最高の選択肢はない
知っておけばいい
自分の選択が
どんな代償を
伴うか
それだけでいい
私もあなたにプレゼントがあるの
あなたの文章には感情が
たっぷり込められている
とても心に響いたわ
私は信じてる
あなたはキンモクセイジャムが
好きでしょう？
さっき看護師さんが針を抜いた後
あなたがまだ
血が出るかと思って
だから絆創膏を貼ってあげたの
これは何？
優等生へのご褒美よ
イェンイェン
あなたの優しさが
私に素敵なものを
見せてくれる
全部あなたに
買ってあげたくなる
今シェン・ハオミンを見て
ある言葉を思い出した
あなたは人ごみの中にいて
夕暮れが深くなり
見分けがつかなくなる
もう二度と会えない
決めたの？
もし離婚したいなら
私は同意する
新地区プロジェクトは
始まったばかり
私の仕事も
家族も
何のトラブルも
許されない
これからの予定は
あなたの同行が必要だ
明後日
新地区プロジェクトの
開始式典
夫人として
あなたは出席しなければならない
誰にも気づかれたくない
私たちの関係に
何か変化があると
もし私が言ったら
できないって
あなたはまだ正式に
ニュースキャスターへの
正式登用じゃない
その途中で
何か問題が起きてほしくないでしょ
どうしたの？
イェン姉さん
前回収録した
編集も後処理も終わったよ
いつ来るの？
もしもし
イェン姉さん、聞いてる？
すぐ行くわ
以上が
本日のニュースの全内容です
ご視聴ありがとうございました
次回またお会いしましょう
お疲れさま
終わりです
お疲れさまでした
シュー・イェン
堂々として品がある
安定したパフォーマンスだった
やっぱりあなたを
見誤ってなかった
今日の会議で
上司が
みんなの前で
あなたを褒めたよ
彼らは決めた
次回の経済フォーラムは
あなたが司会することに
あなたも知ってる通り
経済フォーラムを
担当できるのは
それは上司があなたの仕事を
最大限に認めている証よ
主任、ありがとうございます
いやいや、礼はいらないよ
早く休んでね
今やあなたが
みんなの中心だから
体が一番大事
休めないと
パフォーマンスに響くよ
わかった
じゃあ、先に帰るね
シュー・キャスター、バイバイ
シュー・キャスター、さようなら
シェン・ハオミンの言葉
私は反論する余地もない
仕事が順調なのも
彼の支えがあってこそ
区別なんてできない
若くしてシェン社長夫人の
この立場を失ったら
この笑顔や温かさは
まだ私のものなのかな
帰ってきたよ
手を洗って
ご飯の準備できたよ
洋食を作ったの
久しぶりに作ったから
腕が落ちてないか心配
言いたいことがあるなら
はっきり言って
ハオミン
いろいろ考えた
あなたは私が
お金のためだと言った
シェン家の資源や
人脈のためだと
あなたと結婚したと
利益を受ける者として
私は認める
今私が得ているすべては
あなたとシェン家と
確かに切り離せない
だから否定したくない
最初に間違えたのは私
心からあなたに謝りたい
それに
ハオチェンを
心から受け入れる
あなたが望む通りに
私はしっかり
この家族を守る
しっかりと
自分の仕事も頑張る
ただあなたに伝えたい
最初からずっと
あなたへの気持ちは本物
私は本当にあなたを愛してる
私たちの間には
こんなに多くのことがあった
嘘なんてありえない
私が間違ってたと分かった
本当に分かったの
それなら私たち
やり直せるかな
愛してる
本当に愛してる
あなたは名声や利益を
求めているんでしょう
その方が私は
あなたが本物に感じる
あなたが言った通り
前に約束したように
仕事でも
家でも
私たちはそれぞれの役割を果たす
お互いに利益を分かち合う
それでいいんじゃない？
私はあなたの協力の価値を
高く評価している
ニュースキャスターへの
正式登用の通知が来たら
さらにあなたのために
盛大な祝賀会を開くよ
あなたのさらなる
ご活躍を祈ってる
だから、あなたはまだ信じてくれないのね
私のあなたへの気持ちは本物よ
うん
そうだ
次はそんなに
手間をかけなくていいわ
あなたの演技は確かに上手ね
でも一度騙されても
二度目は通じない
三度目はもう無理よ
美味しい
座って
一緒に食べよう
今の私は
まるであの
「オオカミが来た」と叫ぶ子供みたい
嘘をつきすぎて
本当のことを言っても
誰も信じてくれない
砂浜の城
結局は崩れてしまう
すべて自業自得
誰も責められない
ご来賓の皆様
そしてご出席の皆様
皆様、こんにちは
本日はご来場いただき
ジンダー・グループ
カンユ・インターナショナル
新地区プロジェクト
起工式の
会場へようこそ
ジンダー・グループは長年
自然と共生する建築理念を
今回のプロジェクトの着工は
新地区の発展と変革に
新たな活力をもたらします
市民の皆様に
より快適で
より心地よく
より健康的な生活体験を提供します
それではこれから
本日の式典で
最も感動的な起工セレモニーを
ご来賓の皆様
起工エリアへお越しください
私たちがホストです
笑顔で
金色のシャベルを持って
土を掘りましょう
皆でカウントダウンしましょう
五 四 三 二 一
ジンダー・グループに心より祝福を
カンユ・インターナショナル新地区プロジェクト
起工式
大成功を祈ります
私たちはエンタメ最前線の記者です
シェン・ハオミンさん、こんにちは
今回の新地区プロジェクトは
インテリアデザインで
奥様のアイデアを採用されたとか
お伺いしますが
本当ですか？
はい、そうです
彼女は自身の
仕事の場で
見せる知恵や
才能は
誰もが認めています
私は彼女の仕事力を高く評価しています
そして喜んで
彼女の意見を聞きます
お二人はとても仲が良いですが
秘訣はありますか？
皆さんに教えていただけますか
特別な秘訣なんて
運が良かっただけです
それが一番大きいですね
それから
夫婦の間では
お互いを尊敬することが大切です
私は彼女の能力を特に尊敬しています
でも一番感心するのは
彼女は本来もっと
楽な仕事も選べたのに
家庭に戻ることもできたのに
それでも彼女は
幼い頃からの夢を
一度も諦めず
ずっと努力して今に至ります
その点が
私の心を強く打ちました
もっと彼女を思いやりたいです
お伺いします
今、旦那様をどう思っていますか
ご結婚の際に
シェン・ハオミンさんを選んだ理由は？
教えていただけますか
私の夫は
全てにおいてとても優秀です
非の打ち所がありません
彼に出会えたことは
私の幸運です
でも一番大事なのは
彼が私を尊重してくれること
信頼してくれること
支えてくれることです
よく言われますが
女性が夫を選ぶ時
妻を大切にする人を
本当に心にかけてくれる人を
夫はそれを実現してくれています
しかも
私の想像以上に
素晴らしいです
私はまだ十分ではありません
では、お二人とも
本日のインタビューは
これで終了です
少しご準備ください
後ほど記念撮影を行います
はい
ありがとうございます
もっと笑顔で
さあ、お二人
さあ、笑って
いいですね
今日はあなたの態度がひどかった
特に記者会見で
ずっと隠さず
冷たかった
全く笑顔がなかった
明日の夜は慈善会です
同じことが
二度と起きてほしくない
ちゃんと振る舞えば
私が保証する
ニュースキャスターへの正式登用のチャンスは
ほぼ確実だ
シェン・ハオミン社長、ありがとうございます
少し会えますか
どうしたの？
ファン・レイが伝えてほしいと
今夜あなたに会えなければ
自殺すると言っています
どこに？
彼女の家です
分かった
もしこれからも
良い妻を演じるなら
こういうことは
私が夫に聞くべきですか
私のことは
私から言わない限り
それ以外は
絶対に聞かないで
シェン・ハオミン社長
どうですか
リビングにいます
やっと姿を見せたのね
自殺するって聞いたよ
来なさい
待ってるよ
私が怖がると思った？
電話も出ないし、メッセージも無視
今はまた現れた
あなたも怖がるんだね
ハオチェンのことを
シュー・イェンに話したら
死んでも仕方ない
それなのに真夜中に
外に出てくるなんて
もうベッドで寝てるのに
他の女に呼び出されるなんて
ますます証明してる
彼女があなたといるのは
お金目当てだってこと
新地区プロジェクト
もう関わらなくていい
どういう意味だ
利用し終わったら
私を追い出すつもりか
夢でも見てろ
私は出ていかない
報奨金
補償金
一円も減らさない
明日会社に来て
引き継ぎをしなさい
絶対に許さない
死んでみせるから
本当に死んでみせるから
ファン・レイさん
座って
なんでまだここにいるの
早く出ていけよ
もうやめたほうがいい
対立を激化させるのは
私はシェン・ハオミン社長から
報酬をもらってる
あなたの件が
完全に収まるまで
私たちの協力は
そこで終わる
事実が証明してる
泣いて騒いで死ぬふりしても
全く意味がない
なぜそんなにしつこくするの
私の仕事まで難しくなる
それなら
何人か紹介してあげる
優良な男性を
みんな前の顧客よ
人柄もいい
離婚したばかり
暇つぶしにどうぞ
頭おかしいんじゃない
毎日仕事もしないで
私ばかり狙って
仕事のために
もっと知っておきたい
あなたみたいな第三者を
仕事に役立つから
出ていけ
リウ看護師
ユイ先生は手術終わりましたか
今終わったところです
家族に手術の説明中です
ありがとう
ユイ先生
手術前に
あなたが直接言いましたよね
最初の手術は
三～四時間だと
でも実際は
六時間もかかった
うちの子はまだ小さいのに
本当に大変な目にあった
ご家族の方、まず
落ち着いてください
手術前には
必ずご家族と話します
手術時間について
同時に説明しています
個人差があることも
あくまで目安です
患者さんが手術に
耐えられるように
重い
肺の損傷がないように
手術を行います
通常は三時間
最大で六時間です
これは普通のことです
技術が悪いんじゃないの
あなたの腕が悪いんじゃ
とにかくこの手術は
もうやりません
あなたは
上司を呼んできて
今日中に
ちゃんと説明してください
こんにちは
あなたはユ・ダイフについて
あまりご存じないかもしれません
彼は
とても優れた専門能力を
持っています
さらに真面目で
責任感も強いです
彼は毎日診察をして
六十人から七十人もの
患者を診ています
診察が終わった後も
手術に行かなければなりません
一度始まると
十数時間も続きます
食事も取れません
時には
水さえ飲めないこともあります
本当に
あなたもいろいろなところで
評判を聞いてみてください
彼の多くの患者は
みんな彼を高く評価しています
あなたは突然
私をここに呼び出して
わざわざ私に
ユ・ダイフがどれだけ
大変かを話すためですか
そうですか
それが私の子どもが
受けた苦しみと
何の関係があるんですか
はい、はい
すみません
いえ、それだけじゃなくて
ただ、私が言いたいのは
少しだけでも
彼を思いやって
いただけませんか
もちろん、私は
あなたの今の気持ちを
よく理解しています
お子さんが病気になって
親が心配しないわけ
ありませんよね
しかも費用も
かなりかかります
私が言いたいのは
できる範囲で
少しでも
負担を軽くしたいんです
ご説明を差し上げたいです
私に説明を？
はい
これを
お受け取りください
あなたは誰ですか
この件はあなたと
何の関係があるんですか
私はユ・ダイフの
パートナーです
ばかげている
患者に医師を
思いやらせるために
家族にお金を渡すなんて
苦情の電話が
全部私のオフィスに
かかってきました
お金を渡す？
誰が家族に
お金を渡したんだ？
あなたのパートナーが
ユ・イーミンです
いつ結婚したんですか
私は全然知りませんでした
私のパートナー？
私にパートナーなんて
いません
違います、主任
何か勘違いしていませんか
よくあなたを
訪ねてくる女性です
すみません、すみません
本当にすみません
ご迷惑をおかけしました
私は彼女に
お金を渡しました
彼女の助けになればと
思って
少しでも
負担を減らしたくて
そうすればあなたが
無事に手術できると
思ったんです
深く考えていませんでした
本当に自分の
間違いだと分かりました
すみません、すみません
この件は私が
よく考えずにやりました
私の問題です
私は約束します
二度と同じことは
しません
病院から何か
処分を受けましたか
それなら
私は主任に
直接話します
その家族にも
直接謝ります
謝罪します
それから
病院にも
説明します
この件は
あなたには
全く関係ありません
すべて私の
独断でした
今すぐ行きます
本当に謝りたいんですね
私についてきてください
ちょっと待って、
ちょっと待って
無駄にしないで
これで十分です
アイスクリームまで
買ってくれたし
もう許します
許すだけじゃなく
感謝もします
でも
私たちの説明と
話し合いの結果
家族も理解してくれました
手術の複雑さを
何度も手術が
必要だと分かりました
この件で
今後も治療に
協力してくれるそうです
あなたのパートナーの
行動についても
理解を示してくれました
よかった
本当によかった
すみません
どうしたの
あの家族が
ずっと私に
聞いてきて
私たちの関係は
何かと
どう答えればいいか
分からなくて
私はあなたの
パートナーだと言いました
ごめんなさい
こんにちは
お久しぶりです
今日は特別な日ですね
また後で会いましょう
レイレイ
あなたもここに
いるんですね
そうです
どこに座っていますか
あちらに座っています
あそこですか
そんなに遠いんですね
そんなに遠くて
オークション品が
よく見えますか
どうぞ
ここに座ってください
最近疲れていませんか
まあまあです
大変ですか
大変ではありません
疲れていないなら
よかったです
九時から五時までの
仕事です
体に気をつけてくださいね
レイレイ
ファン・レイ
さっき君を見たけど
肌が少しくすんでたよ
最近夜更かししてるの？
してないよ
私の肌はずっときれいだよ
それならよかった
ちょっと話したいことがあって
最近すごく忙しくて
ずっと残業で夜更かししてる
もし時間があったら
ちょっとお願いしたいんだけど
シェン・ハオミンの
世話をしてくれない？
君たちが前に
一緒に留学してたのは知ってる
だから彼のこと
よく知ってるでしょ
ファン・レイ
チンワン・プロジェクトの
投資者
キュウ社長と奥様
６番テーブルにいるよ
君が行って話してみて
うん、わかった
こんなふうに
社長はしないよ
彼女はもうここに
座ってるし
ここで少し
休ませてあげて
それに
また別の日でも
話せるでしょ
お姉さんの言うこと
聞いて
ここに座ってて
ほら
始まったよ
ご来賓の皆様
ようこそお越しくださいました
２０２４年
著名企業家
チャリティーナイト
慈善の心　愛は永遠に
今夜のオークションの
全ての収益は
遠隔地の山間部の
希望小学校プロジェクトに
使われます
盛大な拍手で
今夜のオークションの
成功を祈りましょう
大成功を願って
ありがとうございます
それでは次に
ご紹介します
最初の出品物です
この指輪は
７.０９カラットの
ロイヤルブルー
サファイアで
作られています
産地はカシミール
色はミディアムブルー
グレードはVS1の
クラリティ
まるで天使の涙のよう
ただの宝石ではなく
魂の信仰でもあります
愛の象徴です
それではオークションを
始めます
開始価格は
５０万元です
正式に入札開始です
６０万元
左側が６０万元で
入札しました
６５万元
右側の方が
６５万元で入札です
６５万元
これ以上の
価格はありますか？
７０万元
後方の方が
７０万元で入札です
現在７０万元です
皆さん
７０万元より高い
入札はありますか？
なければ
落札しますよ
７０万元
１００万元
もっと高い
入札の方はいますか？
現在１００万元です
１００万元
さらに高い
入札はありますか？
１２０万元
さらに高い
入札の方はいますか？
１４０万元
後方が１４０万元で
入札です
１６０万元
左側が１６０万元で
入札しました
皆さん
さらに入札する方は
いませんか？
１６０万元
一回目
二回目
３００万元